Repository: FOSSBilling/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: It appears you are trying to use FOSSBilling without the PHP intl extension enabled. FOSSBilling includes a polyfill for the intl extension, however it does not support :locale. Please enable the intl extension.
zh_cn: 你的 FOSSBilling 运行环境并未开启 PHP intl 扩展，为保障系统稳定运行，请在你的 PHP 配置文件中开启 intl 扩展。

source: Client is not logged in
zh_cn: 客户未登录

source: Admin is not logged in
zh_cn: 管理员未登录

source: Unrecognized Handler type:
zh_cn: 未知的处理类型：

source: Please check your mailbox and confirm your email address.
zh_cn: 请先完成邮箱地址验证，我们已经向您的邮箱发送了验证邮件。

source: Page :url not found
zh_cn: 找不到 :url 页面

source: HTTP Error :err_code occurred while attempting to load :url
zh_cn: HTTP 错误 :err_code 尝试加载 :url 时出错

source: Mod object is not set for the service
zh_cn: 模块对象未为服务设置

source: Method :method must contain underscore
zh_cn: 方法：方法中必须包含下划线

source: Invalid module name
zh_cn: 无效的模块名称

source: FOSSBilling module :mod is not installed/activated
zh_cn: FOSSBilling 模块 :mod 未安装/激活

source: You do not have access to the :mod module
zh_cn: 您没有权限访问 :mod 模块

source: Api class must be an instance of Api_Abstract
zh_cn: Api 类必须是 Api_Abstract 的实现（implements Api_Abstract）

source: :type API call :method does not exist in module :module
zh_cn: :type API 调用 :method 在模块 :module 中不存在

source: The system is undergoing maintenance. Please try again later
zh_cn: 系统正在维护，请稍后再试

source: You do not have permission to access the :mod: module
zh_cn: 你没有权限访问 :mod: 模块

source: Page not found
zh_cn: 未找到页面

source: The PHP OpenSSL extension must be enabled on your server
zh_cn: 请在你的PHP配置文件中开启 OpenSSL 扩展

source: Missing log message
zh_cn: 缺少日志消息

source: Bad log priority
zh_cn: 错误的日志优先级

source: Module :mod manifest file is missing
zh_cn: 模块 :mod manifest 文件丢失

source: Module :mod manifest file is invalid. Check file syntax and permissions.
zh_cn: 模块 :mod manifest 文件无效。请检查文件的语法和权限。

source: Module :mod does not have service class
zh_cn: 模块 :mod 没有服务类

source: Module :mod Client controller class was not found
zh_cn: 模块 :mod Client 控制器类未找到

source: Core modules cannot be updated
zh_cn: 无法更新核心模块

source: Invalid page number
zh_cn: 无效的页码

source: Invalid per page number
zh_cn: 每页的个数无效

source: Invalid period code. Period definition must be 2 chars length
zh_cn: 无效的周期代码。周期定义必须是 2 个字符的长度

source: Period Error. Unit :unit is not defined
zh_cn: 周期错误。单位 :unit 未定义

source: Invalid period quantity :qty for unit :unit. Allowed range is from :from to :to
zh_cn: 单位 :unit 的周期量 :qty 无效，允许的范围是从 :from 到 :to

source: Every week
zh_cn: 每周

source: Every month
zh_cn: 每月

source: Every 3 months
zh_cn: 每 3 个月

source: Every 6 months
zh_cn: 每 6 个月

source: Every year
zh_cn: 每年

source: Every 2 years
zh_cn: 每 2 年

source: Every 3 years
zh_cn: 每 3 年

source: Every :number day
zh_cn: 每 :number 天

source: Every :number week
zh_cn: 每 :number 周

source: Every :number month
zh_cn: 每 :number 月

source: Every :number year
zh_cn: 每 :number 年

source: Unit not defined
zh_cn: 未定义单位

source: Unable to get the number of months for :unit
zh_cn: 无法获取 :unit 的月数

source: Unable to set up FOSSBilling translation functionality, locale was undefined.
zh_cn: 无法启用 FOSSBilling 翻译功能，语言环境未设置。

source: second
zh_cn: 秒

source: minute
zh_cn: 分钟

source: hour
zh_cn: 小时

source: day
zh_cn: 天

source: week
zh_cn: 周

source: month
zh_cn: 月

source: year
zh_cn: 年

source: decade
zh_cn: 十年

source: Missing :missing: param for Box_TwigLoader
zh_cn: Box_TwigLoader缺少参数 :missing:

source: Unable to fetch alerts from Central Alerts System. See the error log for more information.
zh_cn: 无法从消息中心获取警告信息，请查看错误日志获取详细信息。

source: Invalid response from the FOSSBilling Central Alerts System.
zh_cn: FOSSBilling 中央警报系统的响应无效。

source: An error occurred when creating a backup of the configuration file.
zh_cn: 备份配置文件时出现错误。

source: An error occurred when writing the updated configuration file.
zh_cn: 更新配置文件时出现错误。

source: Unable to fetch the extension details from the FOSSBilling extension directory.
zh_cn: 无法从 FOSSBilling 扩展目录获取扩展详细信息。

source: An error occurred when fetching the extensions releases
zh_cn: 更新扩展时出现错误。

source: Unable to fetch the latest extension release.
zh_cn: 无法更新扩展。

source: Unable to connect to the FOSSBilling extension directory.
zh_cn: 无法连接到 FOSSBilling 扩展目录。

source: Invalid response from the FOSSBilling extension directory.
zh_cn: FOSSBilling 扩展目录到响应无效。

source: Provided priority (:priority) is invalid. Please provide an integer between 1 and 5 or use the pre-defined symfony constants.
zh_cn: 提供的优先级(:priority) 无效。请提供介于 1 和 5 之间的整数或使用预先定义的符号常数。

source: FOSSBilling requires the proc_open PHP function to be enabled when using the sendmail transport
zh_cn: FOSSBilling 需要在使用发送邮件传输时启用 proc_open PHP 函数

source: A SendGrid API key is required to send emails via SendGrid
zh_cn: 请先配置 SendGrid API Key 之后再发送邮件。

source: Unable to send email: 'Custom' transport method was selected without a custom DSN
zh_cn: 无法发送邮件：在没有自定义DSN的情况下选择了“自定义”传输方式

source: Unknown mail transport: :transport
zh_cn: 未知的邮件传输: :transport

source: Failed to send email via :transport with the exception :e
zh_cn: 通过 :e 传输发送邮件失败

source: SMTP host or port is not configured
zh_cn: SMTP 主机或端口未配置

source: Invalid password hash provided
zh_cn: 提供的密码哈希值无效。

source: Service class :class was not found in :path
zh_cn: 在 :path 中找不到服务类 :class。

source: We were unable to generate a password with the required parameters
zh_cn: 无法生成符合您要求的密码。

source: Email address
zh_cn: 邮箱

source: :friendlyName: is invalid
zh_cn: :friendlyName: 无效

source: Failed to download the latest version information. Further details are available in the error log.
zh_cn: 下载最新版本信息失败。在错误日志中可以获得更多信息。

source: You have the latest version of FOSSBilling. You do not need to update.
zh_cn: 您的 FOSSBilling 系统版本已经是最新的，无需更新。

source: FOSSBilling :version: requires at least PHP :min_php:, but you are running :current_php:.
zh_cn: FOSSBilling :version: 需要的最低版本是 :min_php:,您的当前版本是 :current_php:.

source: The download URL for this release was not specified as a trusted one. Update canceled for security reasons.
zh_cn: 当前下载链接不受信任，由于安全原因，更新已取消。

source: Failed to download the update archive. Further details are available in the error log.
zh_cn: 无法下载更新归档。在错误日志中可获得更多详细信息。

source: Failed to extract file, please check file and folder permissions. Further details are available in the error log.
zh_cn: 提取文件失败，请检查文件和文件夹权限。在错误日志中有更多详细信息。

source: Unable to clear cache and/or remove install folder. Further details are available in the error log.
zh_cn: 无法清除缓存或删除安装目录。通过错误日志可查看详情。

source: Unable to load existing configuration
zh_cn: 无法加载配置

source: Minimum password length is 8 characters.
zh_cn: 最小密码长度为8个字符。

source: Maximum password length is 256 characters.
zh_cn: 最大密码长度为256个字符。

source: Password must include at least one number.
zh_cn: 密码必须至少包含一个数字。

source: Password must include at least one lowercase letter.
zh_cn: 密码必须至少包含 1 个小写字母。

source: Password must include at least one uppercase letter.
zh_cn: 密码必须至少包含 1 个大写字母。

source: Birthdate
zh_cn: 生日

source: Unable to enable / disable the locale as it is not present in the locale folder.
zh_cn: 无法 启用/禁用 语言，该语言不在locale文件夹中。

source: Could not determine domain price. Domain action is missing
zh_cn: 无法得到域名价格。无法找到域名操作。

source: Unknown TLD. Could not determine registration price
zh_cn: 未知的 TLD。无法确定注册价格

source: Domain product cannot be removed.
zh_cn: 域名产品无法删除。

source: Unknown period selected
zh_cn: 选择的是未知周期

source: Product pricing could not be determined.
zh_cn: 无法确定产品价格。

source: Unknown period selected for setup price
zh_cn: 为设置价格选择的未知周期

source: Product :id payment type is recurrent, but period was not selected
zh_cn: 产品号 :id 的付款类型是自动续费，但周期没有被选择

source: Unknown Period selected for price
zh_cn: 为设置价格选择的未知周期

source: Your account balance is insufficient to cover this invoice.
zh_cn: 账户余额不足，无法支付该账单。

source: You may not pay a deposit invoice with this payment gateway.
zh_cn: 您可能无法通过该支付网关进行账单充值。

source: IPN is invalid
zh_cn: IPN无效

source: ClientBalance gateway is not enabled
zh_cn: 客户端余额网关未启用

source: The ":pay_gateway" payment gateway is not fully configured. Please configure the :missing
zh_cn: “:pay_gateway”支付网关未完全配置。请配置 :missing

source: Cannot process duplicate IPN
zh_cn: 无法处理重复 IPN

source: Redirecting to PayPal.com
zh_cn: 正在重定向到 PayPal.com

source: Payment for invoice :serie:id [:title]
zh_cn: 发票 :serie:id [:title]

source: Payment for invoice :serie:id
zh_cn: 发票 :serie:id

source: There was an error when processing the transaction
zh_cn: 处理交易时发生错误

source: Return URL for the payment gateway was not set
zh_cn: 支付网关未设定回调地址

source: Cancel URL for the payment gateway was not set
zh_cn: 支付网关未设定取消链接地址

source: IPN Notification URL for the payment gateway was not set
zh_cn: 支付网关未设定IPN通知链接

source: IPN redirect URL for the payment gateway was not set
zh_cn: 支付网关未设定IPN重定向地址

source: The ":domain_registrar" domain registrar is not fully configured. Please configure the :missing
zh_cn: ":domain_registrar"域名注册商未配置好。请配置 :missing

source: :type: registrar is unable to :action:
zh_cn: :type: 注册商不能 :action:

source: get domain details
zh_cn: 获取域名详情

source: Failed to :action: with the :type: registrar, check the error logs for further details
zh_cn: 在 :type: 的 :action: 失败，请在错误日志中查看详情

source: deleting domains
zh_cn: 等待删除域名

source: :type: does not support :action:
zh_cn: :type: 不支持 :action:

source: Premium domains cannot be registered.
zh_cn: 不能注册精品域名。

source: update nameservers
zh_cn: 修改DNS服务器

source: retrieve domain details
zh_cn: 获取域名详情

source: retrieving the transfer code
zh_cn: 获取域名转移密码

source: retrieve privacy information
zh_cn: 获取隐私信息

source: get the domain lock status
zh_cn: 获取域名锁定与否状态

source: set the domain lock status
zh_cn: 设定域名锁定状态

source: A valid contact company number is mandatory for registering an .AU domain name
zh_cn: 注册 .AU 域名必须持有有效的公司注册号

source: get the transfer code
zh_cn: 获取域名转移密码

source: You are already registered as reseller
zh_cn: 您已经注册为代理商

source: Valid contact passport information is required while registering ES domain name
zh_cn: 注册ES域名时须有有效的联系人护照信息

source: Valid contact passport information is required while registering ASIA domain name
zh_cn: 注册ASIA域名时须有有效的联系人护照信息

source: Valid contact birthdate is required while registering RU domain name
zh_cn: 注册RU域名时须有联系人的出生日期

source: Valid contact passport information is required while registering RU domain name
zh_cn: 注册RU域名时须有有效的联系人护照信息

source: Contact not found
zh_cn: 未找到联系人

source: The ":server_manager" server manager is not fully configured. Please configure the :missing
zh_cn: ":server_manager"服务器未配置好。请配置 :missing

source: Failed to connect to the :type: server. Please verify your credentials and configuration
zh_cn: :type: 服务器连接失败。请正确填写连接信息和配置内容

source: create account
zh_cn: 创建账号

source: Failed to :action: on the :type: server, check the error logs for further details
zh_cn: 在 :type: 服务器的 :action: 失败，请在错误日志中查看详情

source: suspend account
zh_cn: 暂停账号

source: unsuspend account
zh_cn: 恢复账号

source: cancel account
zh_cn: 取消账号

source: change account package
zh_cn: 更换账号套餐

source: change account password
zh_cn: 修改账号密码

source: username changes
zh_cn: 用户名修改

source: changing the account domain
zh_cn: 修改账号的域名

source: changing the account IP
zh_cn: 修改账号的IP地址

source: There are no available IPs on this server.
zh_cn: 此服务器上没有可用的 IP 地址。

source: Error creating user
zh_cn: 创建用户时出错

source: Server Manager DirectAdmin Error: "Account is not suspended"
zh_cn: 服务器管理器 DirectAdmin 错误: "暂停账号失败"

source: Server Manager DirectAdmin Error: "The request you have made cannot be executed because it does not exist in your authority level"
zh_cn: DirectAdmin 错误: "The request you have made cannot be executed because it does not exist in your authority level"

source: create user
zh_cn: 创建用户

source: delete domain
zh_cn: 删除域名

source: create domain
zh_cn: 创建域名

source: Failed to :action1: on the :type: server after failed to :action2:, check the error logs for further details
zh_cn: 在执行 :action2: 失败后在 :type: 服务器执行 :action1: 失败，请在错误日志查看详细信息

source: account synchronization
zh_cn: 账号同步

source: Can't modify client
zh_cn: 无法修改用户

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Event history
zh_cn: 事件记录

source: Delete activity
zh_cn: 删除活动

source: Allows the staff member to delete recorded activity.
zh_cn: 允许员工删除活动记录

source: Unknown API call :call
zh_cn: 未知的 API 调用 :calls

source: Invalid request. Make sure request origin is :from
zh_cn: 无效的请求。请确保请求来源是 :from

source: Unauthorized IP
zh_cn: 未授权的 IP

source: Authentication Failed
zh_cn: 验证失败

source: CSRF token invalid
zh_cn: CSRF 令牌无效

source: Currency not found
zh_cn: 未找到该币种

source: The promo code has expired or does not exist
zh_cn: 优惠码已过期或不存在

source: Promo code cannot be applied to your account
zh_cn: 优惠码不适用您的账户

source: Addon products cannot be added separately.
zh_cn: 附加组件产品不能单独添加。

source: One or more of your selected add-ons are invalid for the associated product.
zh_cn: 您选择的一个或多个附件不适用该产品

source: Selected billing period is invalid
zh_cn: 选定的计费周期无效

source: This item is currently out of stock
zh_cn: 该产品目前缺货

source: Selected billing period is invalid for the selected add-on
zh_cn: 附加产品不适用该账期

source: Product not found
zh_cn: 未找到产品

source: Add products to your cart before applying promo code
zh_cn: 在使用优惠码前，请先添加产品

source: You have already used this promo code. Please remove the promo code and checkout again.
zh_cn: 你已经使用了这个优惠码，请删除优惠码并再次结账

source: Cannot checkout an empty cart
zh_cn: 购物车为空，无法结算

source: Selected currency :selected does not match your profile currency :code. Please change cart currency to continue.
zh_cn: 所选货币 :selected 与您的个人资料中的货币 :code 不匹配。请修改购物车的货币后继续。

source: Unable to complete order. One or more of the selected products are invalid.
zh_cn: 无法完成订单。所选产品的一个或多个无效。

source: Discount: :product
zh_cn: 折扣：产品

source: :product setup
zh_cn: :产品 设置

source: This email address is already registered.
zh_cn: 该邮件地址已被使用

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不一致

source: Event not found
zh_cn: 找不到事件

source: Group has clients assigned. Please reassign them first.
zh_cn: 仍有客户所在该群组，请先将他们分配到其他群组

source: New registrations are temporary disabled
zh_cn: 暂停注册

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不一致。

source: Please check your login details.
zh_cn: 请检查您的登录信息。

source: The link has expired or you have already reset your password.
zh_cn: 链接已过期或您已经完成密码重置。

source: Clients
zh_cn: 客户

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Advanced search
zh_cn: 高级搜索

source: Client login history
zh_cn: 用户登录记录

source: Email address was confirmed
zh_cn: 邮箱地址已确认

source: Invalid email confirmation link
zh_cn: 无效的邮件确认链接

source: The password you chose when creating your account.
zh_cn: 在创建账号时选定的密码。

source: Currency cannot be changed. Client already has invoices issued.
zh_cn: 无法变更币种。客户已有账单。

source: Currency cannot be changed. Client already has orders.
zh_cn: 无法变更币种。客户已有订单。

source: You must define the client's currency before adding funds.
zh_cn: 充值前请先为客户定义币种。

source: Funds amount is invalid
zh_cn: 充值金额无效

source: Funds description is invalid
zh_cn: 充值的描述无效。

source: Client ID or email is required
zh_cn: 必须有用户 ID 或邮箱

source: Client not found
zh_cn: 找不到用户

source: Email address cannot be changed
zh_cn: 邮件地址无法变更

source: Field :field cannot be empty
zh_cn: :field 此字段不能为空

source: Cookie consent
zh_cn: Cookie 政策

source: Currency already registered
zh_cn: 币种已设置

source: Currency code is invalid
zh_cn: 货币代码无效

source: Currency conversion rate cannot be zero
zh_cn: 货币汇率不能为零

source: Currency code not provided
zh_cn: 货币代码未写明

source: Cannot remove default currency
zh_cn: 无法删除默认货币

source: Currency rate is invalid
zh_cn: 汇率无效

source: Custom Pages
zh_cn: 自定义的页面

source: Email not found
zh_cn: 未找到邮箱

source: Email template not found
zh_cn: 找不到电子邮件模板

source: Receiver is not defined. Define to or to_client or to_staff parameter
zh_cn: 未指定收件人。可设置用户或员工作为参数

source: Email history
zh_cn: 电子邮件历史记录

source: Receiver is not defined. Define to or to_client or to_staff or to_admin parameter
zh_cn: 未指定收件人。可设置用户、员工或管理员作为参数

source: Email template :code was not found
zh_cn: 找不到邮件模板 :code

source: Error message truncated due to length, please check the error log for the complete message:
zh_cn: 由于长度过长错误消息被截断，请检查错误日志以获取完整消息：

source: Embed and integrate
zh_cn: 插入和整合

source: Extension not found
zh_cn: 找不到扩展

source: Parameter ext is missing
zh_cn: 缺少参数 ext

source: Extensions
zh_cn: 扩展组件

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Manage extensions
zh_cn: 扩展管理

source: Visit the extension directory for more information on updating this extension.
zh_cn: 请访问扩展目录以了解更多关于更新扩展的信息。

source: Failed to download the extension with error :code
zh_cn: 下载扩展时出现错误 :code

source: Extension :id seems to be already installed.
zh_cn: 扩展 :id 似乎已经安装。

source: Failed to move extension to it's final destination. Please check permissions for the destination folder. (:destination)
zh_cn: 无法移动扩展。请检查目标目录的权限。(:destination)

source: Extension type (:type) cannot be automatically installed.
zh_cn: 不能自动安装扩展类型 (:type) 。

source: Form style was not found in predefined list
zh_cn: 在预设定的列表中找不到表单样式

source: Form field type is invalid
zh_cn: 表单字段类型无效

source: This input type must have unique values
zh_cn: 输入类型必须有唯一的值

source: Form id was not passed
zh_cn: 表单 id 未通过

source: Form name was not passed
zh_cn: 表单名称未通过

source: Form type was not passed
zh_cn: 表单类型未通过

source: Field type not supported
zh_cn: 不支持的字段类型

source: Unfortunately field with this name exists in this form already. Form must have different field names.
zh_cn: 可惜，这个名称的字段已经存在。表单不能有相同的字段名。请换一个。

source: values must be unique
zh_cn: 该值必须是唯一的

source: labels must be unique
zh_cn: 标签名称必须是唯一的

source: Textarea size options must be integer values
zh_cn: 文本区的大小选项值必须是整数

source: Order :id is free. No need to generate invoice.
zh_cn: 订单 :id 是免费的。无需生成账单。

source: Client currency must match subscription currency. Check if clients currency is defined.
zh_cn: 用户的币种必须与订阅付款的相同。请检查用户是否已经设置币种。

source: Subscription not found
zh_cn: 没有找到订阅付款

source: Invoice was not found
zh_cn: 未找到账单

source: Paid Invoice cannot be modified
zh_cn: 已支付账单无法编辑

source: Order not found
zh_cn: 没有找到订单

source: You need to enter numeric value
zh_cn: 请输入数字

source: Invoice hash not passed. Missing param hash
zh_cn: 账单哈希未通过。缺少哈希参数

source: Payment method not found. Missing param gateway_id
zh_cn: 找不到付款方式。缺少参数 gateway id

source: Invoices
zh_cn: 发票

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Transactions overview
zh_cn: 交易总览

source: Transactions search
zh_cn: 交易查询

source: Tax rules
zh_cn: 税率

source: Payment gateways
zh_cn: 支付网关

source: Unable to determine the next invoice number
zh_cn: 无法确定下一个发票编号

source: Invoice is related to order #:id. Please cancel order first.
zh_cn: 账单与订单 #:id 有关。请先取消订单。

source: Invoices are not generated for 0 amount orders
zh_cn: 不能为金额为零的订单创建账单

source: You must have at least one active order before you can add funds so you cannot proceed at the current time!
zh_cn: 充值前，您名下必须有一个有效的订单。

source: Amount must be at least :min_amount
zh_cn: 充值金额最低 :min_amount 始

source: Amount cannot exceed :max_amount
zh_cn: 充值金额最高为 :max_amount

source: Invoice not found
zh_cn: 找不到账单

source: Payment method not found
zh_cn: 找不到付款方式

source: Payment method not enabled
zh_cn: 付款方式未启用

source: Could not activate proforma item. Order :id not found
zh_cn: 无法激活相关项。找不到 :id 订单

source: Invoice item title is missing
zh_cn: 缺少账单项目名称

source: Add funds to account
zh_cn: 充值

source: Promotional Code: :code - :value Discount
zh_cn: 优惠码：:code - :value 折扣

source: Promotional Code: :code - :value%
zh_cn: 优惠码：:code - :value%

source: Payment gateway is not available for installation.
zh_cn: 支付网关不可用。

source: Payment gateway :adapter was not found
zh_cn: 未找到支付网关 :adapter

source: Transaction :id not found.
zh_cn: 未找到交易 :id。

source: Could not determine transaction origin. Transaction payment gateway is unknown.
zh_cn: 无法确定交易的来源。交易支付网关未知。

source: Payment adapter :adapter does not support action :action
zh_cn: 支付适配器 :adapter 不支持操作 :action

source: Unknown transaction #:id type: :type
zh_cn: 未知交易编号 #:id 类型: :type

source: Transaction :id is not associated with an invoice.
zh_cn: 交易编号 :id 没有与之相关联的账单。

source: Invoice #:id not found
zh_cn: 未找到账单号 #:id

source: Instant payment notification (IPN) did not pass gateway :id validation
zh_cn: 即时支付通知 (IPN) 没有通过网关 :id 验证

source: Payment gateway :id method getTransaction should return Payment_Transaction object
zh_cn: 支付网关 :id method getTransaction 应该返回 Payment_Transaction 对象

source: Subscription #:id was not found. Could not unsubscribe
zh_cn: 未找到订阅号 #:id 。无法取消订阅

source: Only approved transaction can be processed
zh_cn: 只能处理已批准的交易

source: Transaction currency :code do not match required currency :required
zh_cn: 交易币种 :code 与所要求的币种 :required 不匹配

source: Transaction status on payment gateway is Pending. Only Complete or Unknown transactions can be processed.
zh_cn: 支付网关上的交易状态是“待处理”。只能处理“已完成”或“未关联账单”的交易。

source: Client currency do not match invoice currency
zh_cn: 用户的币种与账单的不匹配

source: Add some content before sending message
zh_cn: 请添加内容后发送消息

source: Mass mailer
zh_cn: 群发邮件

source: Disabled for security reasons (Demo mode enabled)
zh_cn: 因安全原因禁用 (启用演示模式)

source: ID or slug is missing
zh_cn: 缺少 ID 或 别名

source: News item not found
zh_cn: 未找到消息

source: Announcements
zh_cn: 通知

source: Notification message was not found
zh_cn: 未找到通知信息

source: Only suspended orders can be unsuspended
zh_cn: 已暂停的订单才能取消暂停

source: Only canceled orders can be uncanceled
zh_cn: 已取消的订单才能恢复

source: Order config not passed
zh_cn: 订单配置未通过

source: Automatically issue renewal invoices
zh_cn: 自动创建续订账单

source: Issue invoices manually
zh_cn: 手动创建账单

source: Only pending and failed setup orders can be deleted.
zh_cn: 只有待处理和上架失败的订单才能删除。

source: Orders
zh_cn: 订单

source: Currency could not be determined for order
zh_cn: 无法确定订单的币种

source: Product :id is out of stock.
zh_cn: 产品 :id 缺货。

source: Group ID parameter is missing for addon product order
zh_cn: 添加产品的订单缺少组 ID 参数

source: Parent order :group_id was not found
zh_cn: 父订单 :group_id 未找到

source: Only pending setup or failed orders can be activated
zh_cn: 只有待处理和上架失败的订单才能激活

source: Error creating
zh_cn: 创建时出错

source: Service
zh_cn: 服务

source: Only active orders can be suspended
zh_cn: 只能暂停有效的订单

source: Cannot cancel
zh_cn: 无法取消

source: You have already created domain product.
zh_cn: 您已经创建了域名产品。

source: Product type :type is not registered
zh_cn: 产品类型 :type 未注册

source: priority params is missing
zh_cn: 缺少优先级参数

source: Addon not found
zh_cn: 找不到附加组件

source: Product ID or slug is missing
zh_cn: 缺少产品 ID 或 别名

source: Products & Services
zh_cn: 产品和服务

source: Product Addons
zh_cn: 产品附加组件

source: Product Promotions
zh_cn: 产品优惠码

source: Pricing type is required
zh_cn: 价格类型是必需的

source: Cannot remove product which has active orders.
zh_cn: 因存在激活订单，无法删除产品

source: This promotion code already exists.
zh_cn: 此优惠码已存在。

source: Current password incorrect
zh_cn: 密码错误

source: Invalid birthdate value
zh_cn: 无效的出生日期

source: Unable to invalidate sessions, nobody is logged in
zh_cn: 无法取消会话，没有人登录

source: Unable to invalidate sessions, an invalid type was used
zh_cn: 无法取消会话，使用了无效的类型

source: Redirect not found
zh_cn: 未找到重定向

source: Order does not exist.
zh_cn: 订单不存在。

source: You must provide an API key to check it's validity.
zh_cn: 您必须提供一个 API 密钥来检查其有效性。

source: API key does not exist
zh_cn: API 密钥不存在

source: You must provide either the API key or API key order ID in order to reset it.
zh_cn: 你必须提供 API 密钥或 API 密钥订单的 ID 才能重置。

source: You must provide the API key order ID in order to update it.
zh_cn: 你必须提供 API 密钥订单的 ID 才能更新。

source: To change the API key, please use the reset function rather than updating it.
zh_cn: 要更改 API 密钥，请使用重置的功能而不是直接编辑。

source: Maximum number of iterations reached while generating API key
zh_cn: 生成 API 密钥时达到最大的迭代次数

source: Unknown uppercase option ':case:'. API generator only accepts 'lower', 'upper', or 'mixed'.
zh_cn: 未知的选项 ':case:' 。API 生成器接受 小写、大写 或 大小写 的。
